Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/tutorials/01_assets/run_rigid_object.po
Languages: zh_cn

source: Interacting with a rigid object
zh_cn: 与刚性物体交互

source: In the previous tutorials, we learned the essential workings of the standalone script and how to spawn different objects (or *prims*) into the simulation. This tutorial shows how to create and interact with a rigid object. For this, we will use the :class:`assets.RigidObject` class provided in Isaac Lab.
zh_cn: 在以前的教程中，我们学习了独立脚本的基本工作原理以及如何将不同的对象（或 *对象* ）生成到模拟中。本教程展示了如何创建和与刚性物体交互。为此，我们将使用 Isaac Lab 中提供的 :class:`assets.RigidObject` 类。

source: The Code
zh_cn: 代码

source: The tutorial corresponds to the ``run_rigid_object.py`` script in the ``source/standalone/tutorials/01_assets`` directory.
zh_cn: 该教程对应于 ``source/standalone/tutorials/01_assets`` 目录中的 ``run_rigid_object.py`` 脚本。

source: Code for run_rigid_object.py
zh_cn: run_rigid_object.py 的代码

source: The Code Explained
zh_cn: 代码解释

source: In this script, we split the ``main`` function into two separate functions, which highlight the two main steps of setting up any simulation in the simulator:
zh_cn: 在此脚本中，我们将 ``main`` 函数拆分为两个单独的函数，这两个函数强调了在模拟器中设置任何模拟的两个主要步骤:

source: **Design scene**: As the name suggests, this part is responsible for adding all the prims to the scene.
zh_cn: **设计场景**: 顾名思义，这一部分负责将所有对象添加到场景中。

source: **Run simulation**: This part is responsible for stepping the simulator, interacting with the prims in the scene, e.g., changing their poses, and applying any commands to them.
zh_cn: **运行模拟**: 这部分负责推进模拟器，与场景中的对象交互，例如改变它们的姿势，并对其施加任何命令。

source: A distinction between these two steps is necessary because the second step only happens after the first step is complete and the simulator is reset. Once the simulator is reset (which automatically plays the simulation), no new (physics-enabled) prims should be added to the scene as it may lead to unexpected behaviors. However, the prims can be interacted with through their respective handles.
zh_cn: 这两个步骤之间的区别是必需的，因为只有在第一步完成并且模拟器被重置后，第二步才会发生。一旦模拟器被重置（自动播放模拟），就不应该再向场景中添加新的（带有物理效果）对象，因为这可能会导致意外行为。但是，可以通过它们各自的句柄与对象进行交互。

source: Designing the scene
zh_cn: 设计场景

source: Similar to the previous tutorial, we populate the scene with a ground plane and a light source. In addition, we add a rigid object to the scene using the :class:`assets.RigidObject` class. This class is responsible for spawning the prims at the input path and initializes their corresponding rigid body physics handles.
zh_cn: 与之前的教程类似，我们使用一个地面平面和一个光源填充场景。此外，我们使用 :class:`assets.RigidObject` 类将一个刚性物体添加到场景中。该类负责在输入路径处生成对象，同时初始化其对应的刚性物理句柄。

source: In this tutorial, we create a conical rigid object using the spawn configuration similar to the rigid cone in the :ref:`Spawn Objects <tutorial-spawn-prims>` tutorial. The only difference is that now we wrap the spawning configuration into the :class:`assets.RigidObjectCfg` class. This class contains information about the asset's spawning strategy, default initial state, and other meta-information. When this class is passed to the :class:`assets.RigidObject` class, it spawns the object and initializes the corresponding physics handles when the simulation is played.
zh_cn: 在本教程中，我们使用与 :ref:`Spawn Objects <tutorial-spawn-prims>` 教程中刚性锥体类似的生成配置创建一个圆锥形刚性物体。唯一的区别是现在我们将生成配置封装到 :class:`assets.RigidObjectCfg` 类中。该类包含有关资产生成策略、默认初始状态和其他元信息的信息。当将此类传递给 :class:`assets.RigidObject` 类时，当播放模拟时，它会生成对象并初始化相应的物理句柄。

source: As an example on spawning the rigid object prim multiple times, we create its parent Xform prims, ``/World/Origin{i}``, that correspond to different spawn locations. When the regex expression ``/World/Origin*/Cone`` is passed to the :class:`assets.RigidObject` class, it spawns the rigid object prim at each of the ``/World/Origin{i}`` locations. For instance, if ``/World/Origin1`` and ``/World/Origin2`` are present in the scene, the rigid object prims are spawned at the locations ``/World/Origin1/Cone`` and ``/World/Origin2/Cone`` respectively.
zh_cn: 作为多次生成刚性物体对象的示例，我们创建其父级 Xform 对象， ``/World/Origin{i}`` ，它们对应不同的生成位置。当将正则表达式 ``/World/Origin*/Cone`` 传递给 :class:`assets.RigidObject` 类时，它会在每个 ``/World/Origin{i}`` 位置生成刚性物体对象。例如，如果场景中存在 ``/World/Origin1`` 和 ``/World/Origin2`` ，则刚性物体对象会分别生成在位置 ``/World/Origin1/Cone`` 和 ``/World/Origin2/Cone`` 上。

source: Since we want to interact with the rigid object, we pass this entity back to the main function. This entity is then used to interact with the rigid object in the simulation loop. In later tutorials, we will see a more convenient way to handle multiple scene entities using the :class:`scene.InteractiveScene` class.
zh_cn: 因为我们想要与刚性物体交互，我们将此实体传递回主函数。然后，该实体用于在模拟循环中与刚性物体交互。在后续教程中，我们将看到如何使用 :class:`scene.InteractiveScene` 类更方便地处理多个场景实体。

source: Running the simulation loop
zh_cn: 运行模拟循环

source: We modify the simulation loop to interact with the rigid object to include three steps -- resetting the simulation state at fixed intervals, stepping the simulation, and updating the internal buffers of the rigid object. For the convenience of this tutorial, we extract the rigid object's entity from the scene dictionary and store it in a variable.
zh_cn: 我们修改了模拟循环以与刚性物体交互，包括三个步骤——在固定间隔重置模拟状态，推进模拟，以及更新刚性物体的内部缓冲区。为了方便本教程，我们从场景字典中提取刚性物体的实体并将其存储在一个变量中。

source: Resetting the simulation state
zh_cn: 重置模拟状态

source: To reset the simulation state of the spawned rigid object prims, we need to set their pose and velocity. Together they define the root state of the spawned rigid objects. It is important to note that this state is defined in the **simulation world frame**, and not of their parent Xform prim. This is because the physics engine only understands the world frame and not the parent Xform prim's frame. Thus, we need to transform desired state of the rigid object prim into the world frame before setting it.
zh_cn: 为了重置生成的刚性物体对象的模拟状态，我们需要设置其姿势和速度。它们共同定义了生成的刚性物体对象的根状态。重要的是要注意，此状态定义在 **模拟世界坐标系** 中，而不是它们父级 Xform 对象的坐标系。这是因为物理引擎只能理解世界坐标系，而不能理解父级 Xform 对象的坐标系。因此，在设置之前，我们需要将刚性物体对象的期望状态转换为世界坐标系。

source: We use the :attr:`assets.RigidObject.data.default_root_state` attribute to get the default root state of the spawned rigid object prims. This default state can be configured from the :attr:`assets.RigidObjectCfg.init_state` attribute, which we left as identity in this tutorial. We then randomize the translation of the root state and set the desired state of the rigid object prim using the :meth:`assets.RigidObject.write_root_state_to_sim` method. As the name suggests, this method writes the root state of the rigid object prim into the simulation buffer.
zh_cn: 我们使用 :attr:`assets.RigidObject.data.default_root_state` 属性获取生成的刚性物体对象的默认根状态。该默认状态可以从 :attr:`assets.RigidObjectCfg.init_state` 属性中配置，我们在本教程中将其保留为单位状态。然后，我们随机化根状态的平移，并使用 :meth:`assets.RigidObject.write_root_state_to_sim` 方法设置刚性物体对象的期望状态。顾名思义，此方法将刚性物体对象的根状态写入模拟缓冲区。

source: Stepping the simulation
zh_cn: 推进模拟

source: Before stepping the simulation, we perform the :meth:`assets.RigidObject.write_data_to_sim` method. This method writes other data, such as external forces, into the simulation buffer. In this tutorial, we do not apply any external forces to the rigid object, so this method is not necessary. However, it is included for completeness.
zh_cn: 在推进模拟之前，我们执行 :meth:`assets.RigidObject.write_data_to_sim` 方法。此方法将其他数据，例如外部力，写入模拟缓冲区。在本教程中，我们没有对刚性物体施加任何外部力，因此此方法不是必需的。但是，为了完整性，我们还是加入了它。

source: Updating the state
zh_cn: 更新状态

source: After stepping the simulation, we update the internal buffers of the rigid object prims to reflect their new state inside the :class:`assets.RigidObject.data` attribute. This is done using the :meth:`assets.RigidObject.update` method.
zh_cn: 在推进模拟后，我们使用 :meth:`assets.RigidObject.update` 方法更新刚性物体对象的内部缓冲区，以反映其在 :class:`assets.RigidObject.data` 属性中的新状态。

source: The Code Execution
zh_cn: 代码执行

source: Now that we have gone through the code, let's run the script and see the result:
zh_cn: 现在我们已经浏览了代码，让我们运行脚本并查看结果:

source: This should open a stage with a ground plane, lights, and several green cones. The cones must be dropping from a random height and settling on to the ground. To stop the simulation, you can either close the window, or press the ``STOP`` button in the UI, or press ``Ctrl+C`` in the terminal
zh_cn: 这应该打开一个场景，上面有一个地面平面、灯光和几个绿色圆锥体。圆锥体应该从一个随机高度掉落并落到地面上。要停止模拟，你可以关闭窗口，或者在 UI 中按下 ``STOP`` 按钮，或者在终端中按下 ``Ctrl+C``

source: result of run_rigid_object.py
zh_cn: run_rigid_object.py 的结果

source: This tutorial showed how to spawn rigid objects and wrap them in a :class:`RigidObject` class to initialize their physics handles which allows setting and obtaining their state. In the next tutorial, we will see how to interact with an articulated object which is a collection of rigid objects connected by joints.
zh_cn: 本教程展示了如何生成刚性物体并将它们封装在一个 :class:`RigidObject` 类中以初始化它们的物理句柄，从而允许设置和获取它们的状态。在下一个教程中，我们将看到如何与由关节连接的一系列刚性物体组成的关节物体进行交互。
